1	DI MANAKAH YAKOBUS?
2	Yakobus dan Maria sedang berada di kebun. Cuacanya indah hari ini, sangat hangat. Tapi kemarin amatlah dingin! Makanya mereka tidak bisa bermain di luar. Yakobus dan Maria suka bermain, mereka selalu bermain bersama di kebun di depan rumah besar.
3	Yakobus adalah seorang putra kecil dan ia berusia enam tahun. Si putri kecil adalah adiknya, ia lima tahun. Yakobus memiliki seekor anjing mungil, anjingnya juga berada di taman sekarang. Si anjing senang bermain dengan kedua anak itu. Si anjing sedang berbahagia sekarang.
4	Apakah Maria juga memiliki anjing? Tidak, Maria tak memiliki anjing, ia punya seekor kucing. Tapi kucingnya ada di rumah, kucingnya tertidur.
5	Ibu mereka berada di dalam rumah bersama si kucing, ia melihat melalui jendela dan menyaksikan Yakobus dan Maria bermain. Yakobus berlari tergesa ke sebuah pohon tua besar, ia bersembunyi dari Maria. Kau tahu mengapa? Maria sedang duduk dan kedua tangannya ada di depan matanya. Dia tidak bisa melihat apapun dan ia menghitung. Mengapa ia melakukan itu? Dan apa yang sedang dilakukan Yakobus di dekat pohon?
6	Itu sebuah permainan. Saat Maria selesai menghitung ia melihat sekitar. Ia mencari Yakobus: ke manakah ia pergi? Apakah kau melihatnya?
7	Maria tidak tahu di mana James berada. Ia menanyakan si anjing: "Kamu melihat Yakobus?" Tapi si anjing tak dapat berbicara tentunya! Jadi Maria tak mendapatkan jawaban dari pertanyaannya. Orang tak pernah mendapat jawaban kalau mereka berbicara pada anjing!
8	Maria menoleh kepada ibunya di belakang jendela, ibunya tertawa. Maria berpikir bahwa ia telah melihat ke mana perginya Yakobus: "Katakan di mana dia!" ia berkata pada ibunya. "Tidak Maria, Ibu tidak bisa mengatakannya!" balasnya. Meski ia mingkin mengetahui di mana ia berada, ibunya tak ingin mengatakannya.
9	Maria perlahan berjalan melewati kebun. Dia masih mencoba menemukan Yakobus. Ia melihat di bawah meja dan di bawah kursi, tapi Yakobus tidak di sana. Ia melihat di mana-mana tapi ia tak bisa menemukan Yakobus.
10	Kemudian ia mendengar bunyi, ia datang dari belakang pohon tua besar. Jangan-jangan itu Yakobus? Nah, itu bunyinya lagi! Ia mendengarkan dengan cermat. Itu bukan burung atau hewan lain. Ia bisa mendengarnya cukup baik sekarang. Itu pasti Yakobus!
11	Lalu ia juga melihat tangan mungil dan ketika ia berjalan lebih dekat ia juga melihat kepalanya! Ia tertawa dan berujar: "Ku temukan kau!" Mereka berdua berbahagia dan masuk ke rumah, sudah waktunya makan sesuatu dan minum air putih!
