1	DI MANAKAH YAKOBUS?
2	Yakobus dan Maria sedang berada di kebun. Cuacanya cerah hari ini, sangat hangat. Namun kemarin amatlah dingin! Oleh karena itu mereka tidak bisa bermain di luar. Yakobus dan Maria suka bermain. Mereka selalu bermain bersama di kebun di depan rumah mereka yang besar.
3	Yakobus ialah seorang putra kecil yang berusia enam tahun. Si putri kecil ialah adiknya yang berumur lima tahun. Yakobus memiliki seekor anjing mungil. Anjingnya juga berada di kebun sekarang. Si anjing senang bermain dengan kedua anak itu. Si anjing sedang berbahagia sekarang.
4	Apakah Maria juga memiliki anjing? Tidak, Maria tidak memiliki anjing, tetapi dia mempunyai seekor kucing. Namun kucingnya ada di rumah, kucingnya sedang tidur.
5	Ibu mereka berada di dalam rumah bersama dengan si kucing. Dia melihat Yakobus dan Maria sedang bermain melalui jendela rumah. Yakobus berlari tergesa-gesa ke sebuah pohon tua besar, ia bersembunyi dari Maria. Tahukah Anda mengapa? Maria sedang duduk dengan kedua tangannya menutupi kedua matanya. Dia tidak bisa melihat apapun ketika ia sedang menghitung. Mengapa dia melakukan itu? Dan apa yang sedang dilakukan Yakobus di dekat pohon?
6	Itu sebuah permainan. Ketika Maria selesai menghitung, dia melihat ke sekitarnya. Ia mencari Yakobus: ke manakah ia pergi? Apakah kamu melihatnya?
7	Maria tidak tahu di mana Yakobus berada. Ia menanyakan si anjing: "Kamu melihat Yakobus?" Namun tentu saja si anjing tidak dapat berbicara! Jadi Maria tidak mendapatkan jawaban dari pertanyaannya. Manusia tidak pernah mendapat jawaban jika mereka berbicara dengan anjing!
8	Maria menoleh kepada ibunya yang sedang tertawa di belakang jendela. Maria berpikir bahwa ibunya telah melihat ke mana perginya Yakobus: "Katakan di mana dia!" ia berkata pada ibunya. "Tidak Maria, Ibu tidak bisa mengatakannya!" balasnya. Meskipun dia mungkin mengetahui di mana ia berada, ibunya tidak ingin mengatakannya.
9	Maria perlahan berjalan melewati kebun. Dia masih mencoba untuk mencari Yakobus. Ia mencari di bawah meja dan di bawah kursi, tetapi Yakobus tidak ada di sana. Ia melihat ke mana-mana, tetapi ia tidak dapat menemukan Yakobus.
10	Kemudian ia mendengar bunyi yang datang dari belakang pohon tua besar. Mungkinkah itu Yakobus? Nah, itu bunyinya lagi! Ia mendengarkan dengan cermat. Itu bukan burung atau hewan lain. Dia bisa mendengarnya dengan cukup jelas sekarang. Itu pasti Yakobus!
11	Kemudian ia melihat tangan mungil. Ketika ia berjalan mendekati tangan tersebut dia juga melihat kepalanya! Ia tertawa dan berujar: "Ku temukan kau!" Mereka berdua merasa permainan ini amatlah menyenangkan. Akhirnya mereka masuk ke rumah karena sudah waktunya makan!
